- 👋 Hi, I’m @xuan2weeeeeei1
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ：hc的lounge，xc~~偶尔去yc 现在不去了~~以及星聊

- 这个介绍是以前写的，因为暂时没空写新的，就先这样。

- 我是玄微（xuan2wei1），大家可以叫我魏若瑜，我姓刘，若瑜是我的字。
<!---- 我今年（2022）八升九，14周岁，虚岁16，属猪。
- 我在上海，浦西。当然你也可以说我是南直隶人、
--->
- 我最早在六年级接触一些东西。比如html，vbs和Excel里的宏之类的。那时候基本其实就是去复制别人的代码然后改几个字，不过确实也打开了新世界的大门。~~抄代码我最擅长了~~我那时的理想，就是自己有一个能上的去的网站。
- 暑假前夕来到各大聊天室，最后辗转在xc和星聊遇到了ee，他~~让我白嫖了eb~~一直鼓励我，在他的鼓励下我写出了第一个不全是抄的勉强能看的html单页魏若瑜的诗词集（不存在的网页），运行了reb然后在完全不懂py语法的情况下在不停地报错中写出了第一个~~借鉴自Pro的~~shoot功能（虽然没什么用）。
- 所以说我现在最熟悉的是html（虽然也不咋地）。
- 我比较擅长数学和物理，体育就不太行，英语也很糟糕。生活上是精神大朙人但不是明粉，喜欢诸子百家、文言文和汉服。~~用某些人的话来说就像是从古代穿越来的（呸才不是呢）~~
- 以心为鉴，亦可以见光华！加油！
- ~~对了请不要破坏蓉儿虽然也许有些人不认为~~


<!---
xuan2weeeeeei1/xuan2weeeeeei1 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
若瑜曰：「以心为鉴，亦可以见光华。」
加油吧！大朙的少年们！
                                           ————壬寅年仲夏午月二十三 西元20220627
<!---
玄微：大朙少年们是会互相吸引哒！！！(〃'▽'〃)幸会！！


一些纪念日（有的和大明也没关系，就一块放一下）

农历 正月初四 太祖建国纪念日（大明国国庆节哦~）
农历 二月十五 岳圣帝君（岳飞）诞辰（若瑜每年都在祭祀）
西历 五月二十 扬州十日华夏死难者/殉族者纪念日（五二零安康不要快乐呜呜呜呜）
西历 七月四日 陈延年烈士牺牲纪念日（这是近代，新文化运动里的自己百度）

「太祖圣谕：驱逐胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民！！！」

附：畅辛亥义举
华夏沉沦二百年，盼来辛亥洗腥膻。
朝阳奋勇提枪去，夜照携荣祭祖先。
几世荒丘观义血，满城风雨看谁冤。
相隔只道今时起，日月重归大漢天。
云从龙，风从虎，功名利禄尘与土。
红巾军军歌
望神州，百姓苦，千里沃土皆荒芜。
看天下，尽胡虏，天道残缺匹夫补。
好男儿，别父母，只为苍生不为主。
手持钢刀九十九，杀尽胡儿才罢手。
我本堂堂男子汉，何为鞑虏作马牛。
壮士饮尽碗中酒，千里征途不回头。
金鼓齐鸣万众吼，不破黄龙誓不休。

本人现南直隶松江府人上海县长人/高昌乡人；祖上南直隶常州府人
https://hack.chat/?lounge 可以来这里聊聊（是中国人请写汉字谢谢）-我可能的昵称（3）：xuan2wei1；Joanna；Hollyshift。

1.洪武，1368年到1398年。
2.建文，1399年到1402年。
3.永乐，1403年到1424年。
17.崇祯，1628年到1644年。
21.永历，1646年到1662年。
--->
